Integrantes: Allende Francisco, Aranda Facundo, Barraza Juan Ignacio
a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
Son dos comandos. El fetch se conecta con el repo que apunta forkeado. El merge lo fusiona
git fetch upstream
git merge upstream/main

Se puede hacer "git checkout main" antes del merge para chequear que estemos apuntando a la misma branch

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
Si, si puede.

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
Si, se puede.

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
No, no se puede.

